Cuales serían nuestros primeros casos de prueba:
Necesitamos pensar en el caso de prueba más simple y continuar a partir del mismo  a pasos muy pequeños.
Por ejemplo, los siguientes casos de prueba:
- Toma en cuenta la cadena vacía: Para una cadena “” -> 0
- Toma en cuenta cadena un solo número: Para una cadena “2” -> 2
- Toma en cuenta cadena con dos números: Para una cadena “1,2” -> 3
- Toma en cuenta cadena con varios números: Para una cadena “1,2,3” -> 6
- Toma en cuenta que tambien se puede usar el caracter guion(-) como separador: “1-2,3”  -> 6
- El usuario puede especificar el delimitador. Por ejemplo el delimitador ‘;’ se especifica así:  
“//[;] 6;7;4”  retorna 17. 
Es decir: “//[delimitador]\n secuencia de números”
- Números mayores a 1000 deberían ser ignorados. Por ejemplo: “2, 1001” debería retornar 2
